
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋くんのいる会社は$N$人の社員からなる。社員$i$と社員$j$の間には、信頼度$w_{i,j}$が定まっている。
おかげ様で会社はぐんぐん成長したため、$N$人をいくつかの部門に分けることになった。ここで、部門分けのスコアを、(部門の数)*$K$-(異なる部門に属する$2$人の間の信頼度の総和)と定める。
スコアの最大値を求めるプログラムを書いてください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 ≦ N ≦ 17$
</li>

<li>
$i≠j$のとき、 $1 ≦ w_{i,j} ≦ 10^6$
</li>

<li>
$w_{i,i} = 0$
</li>

<li>
$w_{i,j}=w_{j,i}$
</li>

<li>
$1 ≦ K ≦ 10^6$
</li>

<li>
入力はすべて整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<ul>

<li>
$N ≦ 9$を満たすテストケース全てに正解した場合、部分点として$40$点が与えられる。
</li>

<li>
$N ≦ 15$を満たすテストケース全てに正解した場合、部分点として追加で$40$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$w_{1,1}$... $w_{1,N}$:
$w_{N,1}$... $w_{N,N}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$1$行目に、スコアの最大値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

3 3
0 1 5
1 0 1
5 1 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

4

</div>

<p>
社員$1$と$3$で$1$つの部門、社員$2$で$1$つの部門を作ると、
部門の数は$2$つ、異なる部門の間の$2$人の信頼度の総和は$2$なので、$2*3-2=4$となる。
スコアを$4$より大きくする方法はない。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

4 8
0 2 3 5
2 0 1 2
3 1 0 8
5 2 8 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

11

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

5 10
0 10 1 2 1
10 0 1 2 1
1 1 0 6 7
2 2 6 0 8
1 1 7 8 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

12

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
